По сравнению с возможным решением у меня отсутствовал метод взаимодействия с роботом через отдельную функцию transfer_to_cleaner(message),
а непосредственно вызывалась печать на консоль, что накладывает дополнительную связь, если вдруг потребуется изменить способ взаимодействия.
Я также вынес в отдельный метод способ взаимодействия с роботом. Если его потребуется изменить, теперь не надо будет шерстить весь код.
Отличная и гибкая идея! Взял себе.

В остальном решением похоже. Также ввёл состояние State. Единственное отличие в основном методе ветвление не через множество if/else,
а через switch.

