Я изначально проектировал в виде функции и старался давать правильные имена, т.к. прошёл предварительно курс Ясный Код.
Основная логика сосредоточена в классе RobotCleaner.cs и его единственном публичном методе Work, который выполняет всю работу.
Этот метод читает файл с командами и Интерпретирует их в вызов понятных роботу методов через приватный метод InterpretCommands.

Всё состояние робота сосредоточено в классе State, взаимодействие с которым осуществляется через свойства.

Получается я изначально проектировал ближе к структурному программированию Дейкстры.